17 - Mediator

A intenção desse padrão é definir um objeto que encapsula
a forma como um conjunto de objetos interage. O Mediator 
promove o acoplamento fraco ao evitar que os objetos se
refiram uns aos outros explicitamente e permite variar suas
interações independentemente.

=== UML DO PADRÃO ===

O UML a seguir ilustra como o Mediator funciona como um 
intermediário que evita que os objetos do grupo referenciem 
uns aos outros explicitamente. Os objetos apenas conhecem o 
mediador, desta forma reduzindo o número de interconexões.

=== DESCRIÇÃO DO EXEMPLO ===

O exemplo do livro se trata de uma casa inteligente, onde 
todos os eletrodomésticos são projetados para facilitar 
a vida do morador. Mas apesar de todas as facilidades já
fornecidas pela casa automática os clientes sempre querem 
novos recursos que exigem uma iteração mais complexa 
entre os eletrodomésticos.
O Mediator é usado para:
	- Controlar o sistema; 
	- Fazer solicitações individuais a cada objeto;
	- Deixar os objetos mais independentes e desconectados;

Os objetos precisam informar ao mediator quando o seu estado 
muda e responder as solicitações do mediator.

=== UML DO EXEMPLO ===