
	O autor do usa a diferença entre patos e perus com intuito
criar um cenário simples e de fácil entendimento para a aplicação dos
conceitos do padrão de projeto Adapter.
	Primeiro, o autor cria a interface Duck correspondente a um pato.
Em seguida, ele nos dá a implementação de um pato da espécie Mallard.
	Por conseguinte, o autor cria a interface Turkey correspondente
a um peru. Daí, há a implementação de um peru do tipo Wild.
	Após a criação do contexto, ele nos indaga sobre o seguinte:
"E se quisermos usar um peru no lugar de um pato?". Como resposta, ele
cria o Adapter chamado TurkeyAdapter, que recebe um peru como parâmetro
e o adapta para se comportar como um pato.
	Há ainda uso de um método auxiliar que recebe patos como parâ-
metro e verifica seu comportamento.
	Por fim, o autor cria a classe principal (main) para testar
o Adapter, passando tanto um pato como um peru para o método auxilar e,
como desejado, o método funciona para ambos objetos.