18 - Memento

A intenção deste padrão é capturar e externalizar um estado 
interno de um objeto, sem violar o encapsulamento, de maneira 
que o objeto possa ser restaurado para esse estado mais tarde.

=== UML DO PADRÃO ===

O UML a seguir ilustra como o Memento funciona. Um memento 
(recordação) é um objeto que armazena um instantâneo do estado 
interno de outro objeto - o originador do memento. O mecanismo 
de desfazer solicitará um memento do originador, quando ele 
necessita fazer um checkpoint do estado do originador. O 
originador inicia o memento com informações que caracterizam
o seu estado corrente. Somente o originador pode armazenar e 
recuperar informação do memento - o memento é "opaco" para 
outros objetos.

=== DESCRIÇÃO DO EXEMPLO ===
O exemplo do livro é sobre um jogo que não tem a função 
"salvar progresso" e os jogadores estão pedindo essa função
para que todos os seus esforços não tenham sido em vão quando 
o seu personagem é eliminado.
O Memento tem como objetivo:
	- Salvar o estado do objeto-chave do sistema;
	- Manter o encapsulamento desse objeto-chave;

=== UML DO EXEMPLO ===